Жизненные(навсегда) ожидания, связанные как с краткосрочными, так и с долгосрочными - 3131.

Краткосрочные ожидания - Получить достаточно знаний по реляционным базам данных и в частности MySQL, чтобы дополнить начальное резюме. 
В совокупности с уже пройдеными курсами по Python и Linux, знаний и навыков будет достаточно чтобы составить резюме стажера(или junior) Data Science и начать поиск соответствующей работы. 
Python+Linux+MySQL. Первая работа, вполне, не обязательно в области Data Science, но дальнейшей перспективе интересно именно AI и DC.

Долгосрочные ожидания - Углубить знания в понимании взаимосвязей и архитектуры программирования. В будущем хочу стать учёным.